VPC Peering = Realizar a comunicacao entre 2 VPC`s

 - Pode existir um cenario onde um governo, por exemplo, determina que as 
 informacoes devem estar em servidores nacionais e, nossa aplicacao Pode
 estar em outra regiao devido a reducao de custos.

 Obs. usar calculadora de custos: calculator.aws

Apos a criacao da nova VPC e as subnets necessarias, prosseguimos criando
uma VPC nas duas regioes, definimos o router table para que 
as duas instancias, separadas por regioes, possam se comunicar via peering 
utilizando o IP PRIVADO de cada uma delas.

Informaremos o Gateway de internet na regiao da Virginia, para que as 
instancias possam se comunicar via internet

Atachamos a VPC ao internet Gateway.

No Router table, informamos o novo Gateway de internet.

Caso nao haja internet Gateway, nao sera possivel conectar-se as instanciasghoi=
que estao em outra regiao.

Cria-se as security groups para cada regiao

...

Na tabela de rotas e necessario estabelecer o trafego do IP PRIVADO da
instancia do outro lado garantindo que a conexao esta sendo estabelecida
pelo atraves do peering. Sendo assim, e necesario fazer a permissao dentro
da rota de cada vpc para que a conexao seja bem sucedida.

E necesario configurar o security group para permitir acesso remoto da 
parte contraria tb.

O QUE ESSE TIPO DE CONEXAO ENVOLVE:

- VPC (devem ter o Range de IP's diferentes)
- PEERING CONNECTIONS
- SUBNETS (devem ser criadas e associadas a nova VPC)
- INTERNET GATEWAY (fornece acesso a internet)
- ROUTER TABLE (tabela que informa o internet gateway da vpc, a conexao
peering que permite a entrada do lado oposto a conexao e vpc local(padrao))
- SECURITY GROUPS (para permitir o acesso ao objeto do lado oposto)

-----

Quando tratamos do RDS, nao conseguimos saber o ip privado da instancia, e sim,
o public DNS para o ip privado e para que seja resolvido e o trafego possa ser 
realizado atraves do peering, entao, habilitamos o DNS resolution e o 
DNS hostnames nas configuracoes da VPC e apos isso, ir em Peering connections 
e permitir que a VPC resolva o DNS do solicitante para o ip privado.

Allow accepter VPC (vpc-XXX) to resolve DNS of requester VPC (vpc-YYY) hosts
to private IP.

Isso resolvera a comunicacao do endereco publico para o privado nas duas pontas
